
----------------------Lab1----------------------------

¿Cuál es la diferencia entre Internet y la World Wide Web?
El World wide Web (WWW) es un sistema de información basado en hipertextos accesible a través de Internet. Usa  protocolo HTTP y se visualiza con navegadores.

¿Cuáles son las partes de un URL?
Protocolo
Dominio
Ruta

¿Cuál es el propósito de los métodos HTTP: GET, HEAD, POST, PUT, PATCH, DELETE?
GET: Solicitar.
HEAD: Igual que GET, pero sin cuerpo en la respuesta solo el header.
POST: Enviar datos.
PUT: Reemplazar un recurso existente con nuevos datos.
PATCH: Actualizar.
DELETE: Eliminar un recurso.

¿Qué método HTTP se debe utilizar al enviar un formulario HTML, por ejemplo cuando ingresas tu usuario y contraseña en algún sitio? ¿Por qué?
Posr

¿Qué método HTTP se utiliza cuando a través de un navegador web se accede a una página a través de un URL?
Get

Un servidor web devuelve una respuesta HTTP con código 200. ¿Qué significa esto? ¿Ocurrió algún error?
Que todo ocurrio de manera correcra, no es un error.

¿Es responsabilidad del desarrollador corregir un sitio web si un usuario reporta que intentó acceder al sitio y se encontró con un error 404? ¿Por qué?
No, es asunto cliente servidor.

¿Es responsabilidad del desarrollador corregir un sitio web si un usuario reporta que intentó acceder al sitio y se encontró con un error 500? ¿Por qué?
Si, por ser un error interno.

¿Qué significa que un atributo HTML5 esté depreciado o desaprobado (deprecated)? Menciona algunos elementos de HTML 4 que en HTML5 estén desaprobados.
Elementos que ya no se usan en practica.

¿Cuáles son las diferencias principales entre HTML 4 y HTML5?
Ciertas funciones extras en el HTML5.

¿Qué componentes de estructura y estilo tiene una tabla?
<tr><th>

----------------------Lab3----------------------------

Como ingeniero de software ¿cuál es tu recomendación sobre el uso de !important en un CSS? 
No usar.

Si se pone una imagen de fondo en una página HTML, ¿por qué debe escogerse con cuidado?
Por la resolucion de esta imagen.

Como ingeniero de software, ¿cuál es tu recomendación al elegir las unidades de un propiedad de estilo entre %, px y pt?
Pues depende el problema, para algo ajustable talvez o no? Yo suelo usar px siempre el borders y paddings por ejempmlo, pero para estructurar divs uso %.

¿Por qué el uso de una versión minimizada del CSS mejora el rendimiento del sitio?
El archivo se descarga mas rapido.
