¿Qué beneficios encuentras en el estilo MVC?
Mayor organización, separación de archivos y reutilización del codigo, y facilidad de mantenimiento. Asi como también probablemente ayuda en cuestiones de seguridad.

¿Encuentras alguna desventaja en el estilo arquitectónico MVC?
Puede ser mas complejo en temas de código y rutas, y esto para proyectos pequeños puede ser contraproducente.

Notas
npm init -y
npm install ejs express body-parser
pm2 start index.js --watch


Se elimino la carpte nodemodules para poder subirlo a git